Specijalno za forum IPTV Zezanje
preveo: Madafaka
www.titlovi.com
Volim te puno.
- I ja tebe.
Uzećemo ga.
(Ne)profesionalac
Jedan, dva, tri. Guraj.
- Ali, tata, ne mogu da dođem do daha.
Pa, rekao sam ti da ne pušiš.
- Mislio sam da se to odnosi na krek.
Ne, odnosi se i na cigarete.
U tvojim godinama,
ja sam samo fućkao.
Guraj. - Gde je mama?
- Još uvek je u prodavnici nameštaja.
Tata, da ga stavimo ovde?
- Ne. To je soba mog brata.
Ali, tata, nestao je pre
28 godina.
Treba nam soba.
Ima nas devetoro.
Ne. Zadržaćemo je
onako kako je voleo.
Mada kada se bude vratio,
moraćemo da mu saopštimo
da neki heroji iz njegovog
detinjstva baš i nisu voleli žene,
barem onoliko koliko
smo mislili.
A jedan od njih ih je
voleo i previše.
Tata, nikada ga nećeš pronaći.
Možda bi trebao da odustaneš.
- Da odustanem?
Znam da je tamo negde.
I jednog dana,
ponovo će se pridružiti
ovoj porodici.
Komandant Sebastijan Grejvs,
jedinica Tigrov rep - MI6
Zelena Zemlja.
*Kampala, Uganda*
London, Engleska. Glavni štab
Tigrovog repa, specijalnih jedinica MI6
Agente Grejvs,
vaše instrukcije.
Meta je drugi po komandi u Maelstromu.
Poseduje informacije koje
moramo izvući.
Uhvati ga i ispitaj ga.
Nemoj ga ubiti.
Prepad počinje za 9, 8,
7, 6,
5, 4,
3, 2, 1.
Pazi na metu.
Polako. Pazi na metu.
Budi upozoren,
par neprijatelja dolaze sa istoka.
Meta se kreće.
Meta se kreće ka severu.
Alfa 1 je sada Bravo 1.
Mobilan je. - Primljeno.
Sklanjaj se s puta.
Beži, beži, beži.
Mogu li pozajmiti ovo?
Hvala.
Kompletiran Bravo 1,
pratim Bravo 1.
Alfa 1 je sada na Fokstrotu.
U poteri sam. - Neprijatelj sa juga,
ide ka tebi.
Bravo 1 je mobilan.
Ima podršku. Prekini poteru.
Radije ne bih.
Ma daj. Moj pištolj!
Komandante, vratite se nazad.
Blizu smo limita
naše podrške uživo.
Pozdrav, drugari.
Imate dozvolu za prekid
misije. Komandante, potvrdite.
Zbogom.
Veži se!
Otrov Lonomija gusenice je ušao
u vaš krvotok, gospodine Beder.
Imate 90 sekundi pre
nego što vam srce otkaže.
Ja imam protivotrov ovde. Možda biste
hteli da mi kažete šta vaši prijatelji
iz Maelstrom sindikata
planiraju da urade. 60 sekundi.
Ronda Džordž. Atentat.
- Ronda Džordž?
Ona je glumica i dobrotvor.
Domaćica je događaja
Svetski Lek za dva dana.
Daj mi protivotrov.
- Plašim se da je prekasno.
Želim te na tom događaju,
Sebastijane.
Veoma mudro,
komandante Ledford.
*Pab alasa, Grimzbi, Engleska*
Velbek dodaje do Runija.
Pa Kerik, evo i Bejnsa.
Slobodan je.
Engleska ide u polufinale,
na opšte oduševljenje
miliona gledalaca kod kuće!
Hej, slušajte me svi.
Budimo odgovorni u proslavljanju.
Ne mogu da verujem da mu
se to ponovo dogodilo. - Vadi. Vadi.
Vadite ga. Vadite. Eksplodiraće!
- Sklonite se, dame.
Imam aparat za gašenje požara.
- Hvala Bogu.
Gde je Nobi? Gde je?
Gde je Nobi? Nobi!
Nobi! Nobi! Nobi!
Zašto si se toliko zadihao?
- Trčao sam od kuće.
Ali ti živiš preko puta.
Sećaš se rođaka, Digera?
- Onog lopova? - Da.
Krao je kapute na nekoj
fensi večeri pre par dana
i nećeš verovati koga je video.
- Koga? - Najzad smo ga pronašli.
Pronašli smo tvog brata.
Nobi i Sebastijan Bučer.
Mi smo Bučerovi
dečaci iz Grimzbija.
Nikada nas neće razdvojiti.
Zauvek! - Zauvek!
Tvoj brat će biti na
toj fensi žurci sutra.
Ali kako ću ući?
- Moj rođak je maknuo ulaznicu.
*Svetski lek, London, Engleska*
Lideri iz celog sveta,
kao što su prvi čovek
Svetske zdravstvene organizacije
Havijer Alvarez i poznate ličnosti,
uključujući Danijela Redklifa,
okupili su se na ovom događaju,
sponzorisanom od strane
dobrotvorke Ronde Džordž.
Zelena Zemlja.
Agente Grejvs, povezani smo uživo.
- Sa kim pričam? - Ja sam.
I bez flertovanja.
Na otvorenom smo kanalu. - Dobro.
Koliko košta?
- Besplatno je, gospodine.
Kako ste?
Zdravo.
Videli ste mog brata, Sebastijana?
Evo njegove slike
od pre par godina.
Da li ste na položaju
agente Grejvs?
Hajde. Zaglavio se.
Hajde.
Molim Vas pozdravite, Rondu Džordž.
Dobar dan, dame i gospodo.
Hvala Vam.
Kada sam osnovala Svetski lek,
ljudi su mi konstantno govorili:
"Nećeš izlečiti svet od bolesti".
Pogledala bi ih pravo u oči
i rekla: "Da, hoću".
Možeš li primetiti
neku opasnost, Grejvs?
Pronaći ćemo način.
I sve će početi na ovom
mestu, sada, sa jednim dečakom.
Njegovo ime je Šlomo Halidi.
Dame i gospodo,
mi ćemo izlečiti svet.
Mama je bila Jevrejka,
a tata Palestinac.
Voleli su se mnogo.
Rođen sam sa HIV- om.
Sada imam SIDU.
To! Fantastično!
Teško će se oporaviti
od toga!
Pst!
Pošto će me ova bolest ubiti...
- Operator... - zašto ne bismo prestali
sa ubijanjem na Srednjem Istoku?
- Gde je operator?
Kamera je pištolj.
Jebem ti. Kamera je pištolj!
Ko si ti?
- To sam ja.
Nobi.
- Nobi?
O, brate moj,
gde si bio do sada?
Predugo smo bili razdvojeni
i sećam se dana
kada smo trčali slobodno,
mnogo pre nego
što si mi slomio...
Šta se kog đavola upravo desilo?
- Prvi čovek
Svetske zdravstvene organizacije
je upucan.
Locirajte onoga ko je pucao!
Locirajte ga!
Eno ubice!
- Tigrov rep. Tajni agent.
Moj pokušaj je kompromitovan.
- Ubite ga!
Imamo potvrdu.
Grejvs je pucao.
Grejvs?
Prekinite. Ostavite ga na miru.
Iza tebe!
Kako mogu da pomognem?
- Drži se podalje od mene.
Potrebna ti je moja pomoć.
Pičko smrdljiva.
Zbogom, Nobi.
Ne brini.
Neću te ostaviti!
Moj zglob!
- Moja flaša.
Skidaj se sa mene.
- Hajde.
Povređen mi je zglob. Ponesi
me. - Hajde. Prebaciću te preko ramena.
Izvini.
- Ulazi.
Hej, skloni se od automobila.
- Čim ti budem napisao kaznu.
Hajde.
Moraćeš ti da voziš.
Kreći. Ne to dugme.
Šta se desilo?
- Nije bitno. Kreni.
Hajde, opasno je!
- Izlazite iz automobila!
Ne brini. Blindiran je. - Ne
možete nam ništa. - Ne.
Imamo neprobojno staklo.
Zatvori prozor. Zatvaraj!
Samo kreni. Odmah.
Super. Možemo da gledamo
utakmicu dok bežimo.
Pazi!
Sprema se da izvede jedanaesterac.
Penal je. - Nobi, zajebi fudbal.
Udavićemo se. - Izaći ću
tek posle penala. - Slušaj me.
- Promaši ga. - Uzmi dah.
I sprema se...
Jebem ti!
Generalni direktor Svetske
zdravstvene organizacije,
dr Havijer Alvarez je mrtav.
On je pogođen u navodnom pokušaju
atentata na dobrotvorku Rondu Džordž.
Velika potera je u toku,
da bi se pronašao zli tajni agent,
koji je prvo pogodio, simbol
mira Srednjeg Istoka, Šloma Halidija.
Dečakova krv zaražena
virusom HIV- a je upala u usta
Danijela Redklifa,
zvezde Harija Potera.
Izvori kažu da je Redklif, koji
je imao brojne ranice u ustima,
pozitivan na testu HIV- a.
Kopamo po njegovom
profilu, gospodine.
Pokušavamo da saznamo
kako je prešao na stranu Maelstroma.
Šta želite da mi
uradimo, gospodine?
Aktivirajte Čilkota.
Čilkot je otpušten iz
opravdanih razloga, gospodine.
Aktivirajte Čilkota.
Zar život nije čudan?
Juče sam imao običan dan
u pabu sa drugarima i
vatrometom u guzici.
A danas, evo me sa
mojim bratom,
trčimo i plivamo,
radimo razne kardio vežbe.
Može jedno pitanje?
Ti si imitator Vina Dizela?
Ili si plaćeni ubica specijalizovan
za decu sa sidom?
Šta? Ja sam tajni agent,
radim za MI6.
Kako nisi rekao svom rođenom
bratu, čime se baviš?
Zato što u nazivu moje
okupacije stoji reč "tajni".
Ali ako ne možeš verovati
svojoj familiji, kome možeš?
Da ti verujem? Verujem?
Zbog tebe,
prvi čovek SZO- a je mrtav
a Hari Poter ima sidu.
Uspeo si da ostvariš,
za tri sekunde,
ono što Voldemort nije
uspeo za 8 filmova.
Nemoj da pokvasiš gaćice.
Izlečivo je.
U, heroin. On izaziva zavisnost.
On te vodi ka drugim drogama.
Kojim?
- Pa, ka još više heroina.
Ovo nije heroin,
ovo je lek za brže zarastanje kostiju.
Popuniće lomove u mom zglobu,
ojačaće mi kost
i mišiće oko nje, tako da
ću moći da hodam.
Zašto, šta ti je sa člankom?
- Ti si pao na njega.
Halo?
- Nisam ga ja ubio.
Treba mi tvoja pomoć.
- Ako ti pomognem, uhapsiće me.
Ako mi ne pomogneš, biću
mrtav do kraja dana.
U redu, slušaj.
Ledford je aktivirao nekog
Čil- nešto. To je sve što znam.
Čilkota?
Isuse, on je psihopata.
To je naređenje za likvidaciju.
- Bože.
Džodi, moraš nešto
da mi učiniš.
Pronađi mi identitet čoveka
koji je ubio Havijera Alvareza.
Ako pronađeš njega,
moje ime će biti čisto.
Možeš li?
- Pokušaću.
Seb, smem li da stisnem crveno dugme?
- Bože, dragi. - Šta?
Upravo si mi ugradio
uređaj za praćenje u moj vrat.
Barem te neću izgubiti
narednih 28 godina.
Zaboravio sam da ti kažem,
imam poklon za tebe.
Koji?
- Dve karte za mene i tebe
za Čile, da gledamo Englesku
u finalu.
Kako znaš da će Engleska
igrati u finalu?
Bolje bi im bilo,
pošto sam istetovirao ovo.
Engleska, Svetski šampioni,
2016.
Tu piše 200.016.
Ne, već piše 2016.
To je za 198.000 godina.
U tom slučaju, dobio sam
dve nule za džabe, ko je sad idiot?
Šta to radiš? - Moram da nestanem.
Ljudi me traže.
Nećeš me više videti.
Srećno, Nobi.
- Da.
Ok. Ne, ne, u pravu si. I ja bih
trebao da krenem kući.
Da vidim porodicu.
Dobro je da smo se sreli.
Čuvaj se.
- Takođe.
Čekaj. Pošto si špijun, zar to ne
znači da niko ne zna da sam ti brat?
Baš tako.
Ako je tako, znam odlično
mesto gde se možeš sakriti.
O, ne.
Dobro došli u Grimzbi,
bratski grad Černobila
Dobro je videti te
ponovo u Grimzbiju.
Verovatno ga ne možeš
ni prepoznati posle renoviranja.
Ja nisam iz Grimzbija.
Ćaos.
- Ćaos.
Imam devojku.
Ništa ozbiljno.
Ali tako je zgodna,
drži ruke k' sebi.
Hajde. Skidaj cipele.
Hej. - Nedostajao si mi, tata.
- I ti meni.
Zar nisam bio dovoljno jasan
da mi treba bezbedna lokacija?
Ovo mesto je totalno bezbedno.
Mada ne znam ko je ovo.
Samo se zezam.
To je naša Britni.
Hoćeš šolju čaja? Ima i kebab.
Imaš sve što poželiš ovde.
Kuhinja, potpuno opremljena.
- Kajlova mama je kučka,
velika debela kučka,
ona je najveća kučka na svetu.
Ona je glupa kučka, ako je ikad
postojala kučka to je bila ona,
kučka svim dečacima i devojčicama.
- Začepi tvoja jebena usta, Kartmene!
Ovo je naša nova beba,
Đangova osveta.
Ćao, tata.
- Ko je to?
Moj najstariji sin, Skeletor.
Ćao. Hej!
Šta, još jedan sin?
- Ne budi mentol.
To je naše unuče,
Gangnam Style.
Ćao.
- Ćao, tata.
A ovo je Luk. Tako ga zovemo jer
ima leukemiju.
Žao mi je.
Nema je. Brijemo mu glavu
da bi primali socijalnu pomoć.
Šta? - Znaš šta? Imaš
rudnik zlata baš tu.
Ova tragedija ti može
doneti 65 funti nedeljno.
U redu, čas hemije je završen.
Vreme je za biologiju.
U svom maksimumu,
majčina materica
se širi i do 7 kvadratnih metara.
Ko je ovo? - Ko je to?
- Ovaj ćelavi. Ko je to? - Džejson.
On je Džejson. - Ja sam Džejson. - Imam
11- oro dece, ne mogu da vas popamtim.
Njegovo ime nije Sebastijan,
to je sve što treba da znate.
Na čemu si, ćale?
To je stric Kodi.
Zagrli nas.
Ne mogu da verujem da si to ti.
Dobro nam došao u Grimzbi.
Oni su tvoja familija.
Tvoji nećaci i nećake.
Kako znaju ko sam?
- Možda sam te pomenuo par puta.
"Par puta"?
Pokazaću mu tvoj zid, tata.
Ovo si ti kad si bio mali.
Beži! - Mala kopilad.
Vratite mi loptu.
Odjebi.
Nobi. Dodaj mi loptu. Hajde.
Dodaj.
- Daće gol.
Engleska će biti u finalu.
- Nobi, šutira!
Dobro jutro.
- Nobi i Sebastijan Bučer.
Pokušavamo da vratimo tu
divnu loptu njenom vlasniku.
Ne radi se o lopti, momci.
*Sirotište Sv. Luka, Grimzbi*
Vidi, Seb. To je par koji
će nas usvojiti.
Oni su iz Londona. - Ideš sa mnom.
Zar ne, Nobi?
Naravno. Nikad ne bih
ostavio mog malog brata.
U redu je što si tužan. Ali nije
u redu da stojiš tu i cviliš
kao malo ucveljeno kopile.
Ko smo mi? Hajde, reci.
Mi smo Bučer dečaci iz Grimzbija.
- Nisam te čuo. Ponovo.
Mi smo jebeni Bučer dečaci iz
Grimzbija. Nikada nas neće razdvojiti.
Zauvek!
- Zauvek!
Vaš stric ne želi da ceo
dan gleda slike mene i njega.
Ne želim. - Šta? - Ne.
- U redu. Hajdemo.
Da pogledamo moje
slike sa puta u London.
Hajdete, svi.
Hajde, stisnite se, stisnite se.
Ovo je Norfolk Arms.
Ovo je Pas i Patka.
Ovo su Tri krune. A ovo
je Čaring Kros policijska stanica.
Jebene svinje.
- Ovo sam ja sa besplatnim pićem.
A ovo sam ja kako guram
prst u dupe dečaka iz Afrike.
Samo malo. Vrati.
Daj da vidim.
To je ubica.
Slušajte, London je fenomenalan.
Ali ste mi puno nedostajali.
I ti nama.
- Nedostajao si nam, tata.
Javi se.
- Da, gospodine.
Halo?
- Ledford te posmatra, zar ne?
Kaži: "Ćao, tata".
- Ćao, tata.
O.
- Pogledaj mejl.
Saznaj ko je to.
Imaš pristup globalnoj
mreži za prepoznavanje lica.
A kako ću to da izvedem?
- Snađi se.
Ćaos. - Da li je to
ljubav mog života, Dauni?
Da li je to moja dušica Nobi?
- Vratio sam se.
Mnogo si mi nedostajao.
- I ti meni.
U redu, deco. Napolje. Odmah.
- Poslušajte mamu. Brzo napolje.
Moram nešto važno da
kažem tati.
Šta? - Izgubila sam gaćice. - Da ti
nisu upale u dupe kao prošli put?
Nisu, ti tupava pičko.
Nisam ih ni obukla.
Digao mi se kao pedofilu u Legolendu.
Vidi.
Ista sam kao
Šeron Stalone
u "Niskim strastima".
Ne brini.
To nije poteklo iz mog dupeta.
O. - Ali ovo jeste. - Nije problem.
- Dođi ovamo.
Mora da je mnogo želiš.
U redu. - Dođi, Nobi.
- Hej. - Šta?
Jede mi se Grimzbi doručak.
- Pa, švedski sto je otvoren.
Treba mi sto za jednu osobu.
- Jedi koliko možeš.
Vidimo se za 60 minuta.
- Baci se na posao. - Nobi.
Ovo je moj partner sa
pikada... Ben Kingsli.
Nobi, za koga me ti smatraš?
Znam ko je to. Tvoj brat.
Gde si ti bio svih ovih godina?
Bio sam zauzet. Čestitam.
Kad ti je termin?
Nisam trudna.
Samo sam jebeno debela.
Nobi. - Šta? - Jako je
važno da niko ne zna da sam ovde.
Treba da budeš na izolovanom
mestu gde nema nikoga?
Baš tako. - U redu.
Znam takvo mesto.
Ide se ovuda,
posle stanice za voz.
Ukrcavanje na 915,
od Grimzbija do Londona.
Uđite.
Misliš da će nas novi roditelji
pustiti da budemo u istoj sobi?
Ako imaju krevet na sprat,
mogu da ja budem gore?
Možeš da budeš gore,
mali čoveče.
Idi piški pre ostalih putnika.
Ok, bato.
I Sebastijane...
- Šta?
Ništa.
Nobi?
Nobi? Nobi?
Videli ste mog brata, Nobija?
Nobi, gde si? Nobi?
Ne! Nobi!
Vrati se!
Vrati se, Nobi!
Sebo. Hajde.
Znam. Sjajno je vratiti
se, zar ne?
Evo ga.
Ovde unutra.
Siguran si da je ova lokacija bezbedna?
- Opusti se. Veruj svom bratu.
Iznenađenje!
Ne, ne! Seb!
Ma daj, nemoj.
Ne, to su naši ljudi.
- Dobro došao kući.
Niko ne bi trebao da zna da
sam ovde. - Niko i ne zna.
Ovi ljudi znaju.
- Da li znate? - Ne!
Stigli smo.
- Dobar posao, Čilkote.
Kako si ga našao? - Nazovimo
to profesionalnom intuicijom.
*Dobro došao kući,
špijunu iz Grimzbija. Pst!*
Kakav je to smrad?
- To sam ja. Milki Pims.
O. - Ja radim na dokovima.
Prevozimo bakalar po celom svetu.
Fascinantno.
Treba li ti nešto?
Čilkot. Beži.
Šta je ovo?
Bože, opkoljen sam. Nisam trebao da
dođem ovamo sam.
Nikada nećeš biti
sam u Grimzbiju, braco.
Ljudi. Ljudi.
Vidiš ove likove? To su navijači
Mančester Junajteda.
Kako se te pičkice usuđuju
da se pojave ovde? - Usporite ih
i obećavam da ću vam spaliti školu.
- Nema škole! - Hajde. - Uzmi, kuglu!
Idemo, momci.
- Imaju puške!
Izvinite, gospodine.
Nešto vam je ispalo.
Šta mi je ispalo?
- U Grimzbiju si sad, smaraču.
Misliš da ću oklevati
da te upucam, ti malo kopile?
Sad!
Sandživ, sad!
Ribarnica, ovuda.
Hajde u ribarnicu.
Idi tamo.
Brzo. Unutra. Idemo.
Seb. Šta si to uradio?
Ubio si ga.
Nobi, šta to radiš?
- Odajem počast pokojniku.
Evo ti, druže.
Nobi! - Šta je?
- Dolazi ovamo. - Šta je?
Treba da mi posisaš ovu
ranu na ramenu.
Ne, ne, ne, ne stavljam
usne na rame drugog čoveka.
To je veoma gej. - Uradi odmah.
- Neke ljude su proterali iz Grimzbija,
jer su naručivali
vegeterijanski doručak.
Ta strelica je napunjena
otrovom Lonomija gusenice.
Biću mrtav u roku od 90
sekundi ukoliko ne isisaš otrov.
Ok, ok.
Sisaj jako.
Tako je.
Nemoj progutati otrov.
Ispljuni.
Vrlo dobro.
- Hvala Bogu.
Mislio sam da sam te izgubio,
brate. Mnogo te volim. - Nobi.
Šta? - Pogođen sam na još
jedno mesto. - Gde?
Ne padam na to. Nema šanse.
Ne, neću... šta to radiš?
Zašto ih skidaš?
Otrov teče kroz moj levi testis.
Preko semenskog pleksusa
sve do bubrega. Sisaj.
Kao što je Isus rekao:
"Ne sisaj ga bratu svome".
Uradi to ili ću biti mrtav
za 60 sekundi.
Tražio sam te skoro 30 godina.
Mogao sam te naći
za dva minuta na Grajnderu.
Izaberi. Sisaćeš mi mošnice
ili ću umreti.
Ok. Šta želiš da ti
piše na spomeniku?
Sisaj mi jaja!
Ostalo mi je manje od 40 sekundi.
- U redu.
Ovo je za tatu.
Sisaj. Sisaj jače.
Sisaj i ispljuni.
Putuje previše brzo.
Moram da sam na tebi. Ovamo.
Šta? Ne. Granica mi
je poza "Čajanka".
Moram ga istresti.
Ne uspeva.
Kodi. Kodi, ne napuštaj me.
Kodi.
Već sam te izgubio jednom.
Odbijam da te izgubim ponovo.
To je to.
- Uspeli smo. - Ti si uspeo.
Uspeli smo.
Svršio si mi na lice.
To je samo malo presperme.
Odrasti više.
Predviđam dan kada ljudi
više neće živeti ovako.
Dan kada je siromaštvo iskorenjeno.
To je sada moguće.
Gospodine, imamo nešto.
Sisaj jače.
Sisaj i ispljuni.
Koja je to nova informacija, Marbere?
Identifikovali smo njegovog
partnera. U pitanju je Grejvsov brat.
Brat? - Kajl Alan Bučer,
a. k. a. Nobi Bučer.
Bez sumnje, Maelstromov autsajder.
Samo neka propalica iz radničke klase.
Nađi ih i ubij ih.
- Da, gospodine.
Našla sam ubicu.
U pitanju je
Pavel Lukašenko.
Krenuo je za Južnu Afriku. - Dobro.
Da. Saznali su za tvog brata.
- Nema problema. Otkačiću ga.
Slušaj. Ubiće njega i njegovu
porodicu takođe, ako ih uhvate.
Zaista želiš da ti ubiju brata?
Zaboravi. - Vidi,
moram da pričam sa tvojim drugom.
Kako ono beše... Milki?
Agent putovanja za ribe?
Zašto, želiš da i njega siluješ?
Čudovište.
Ne. Idemo u Južnu Afriku.
Stvarno? Idem na odmor
sa mojim malim bratom.
Kejp Taun, Južna Afrika
Opština Harare, Kejp Taun, J. Afrika.
- Polufinale prepuno tenzije.
Engleska ima loptu.
Vreme je za poslednji napad.
Hajde, Sterling.
- Lopta za Sterlinga.
Ulazi.
- Rahim Sterling je sam.
Rahim Sterling postiže gol
za Englesku! Šalje Englesku
pravo u finale u Čileu.
- Idemo!
Pljujemo te u facu!
Idemo! Idemo!
Nobi. Tuku Zeka Stantona.
Nacistička kopilad!
Uletanje na teren! - Uletanje na teren!
Nacistički šljam!
- Sredimo ih!
Hajde!
- Da!
To je to. Engleska je
u finalu u Čileu.
Džodi. - Ćao, tata. - Nemoj
to više da govoriš. Čudno je.
Otkrila sam gde je Lukašenko.
Nalazi se u Šukaru Buš Lodžu
u Kruger Parku.
Nalazi se sa biohemičarom
Džorisom Smitom.
Maelstrom očigledno
kupuje nešto od njega.
Trenutno se nalazi u hotelu
sa Linom Smit, njegovom ženom,
poznatoj po promiskuitetu.
Moraš to saznati od nje.
Možda ćeš morati da je zavedeš.
Znaš da ću uraditi sve za Englesku.
Rezerviši mi sobu u tom hotelu.
- Već jesam. Tvoj alijas je g. Šelton.
Hej, Englezu. - Šta je?
- Imam nešto za tebe, da proslaviš:
najbolji heroin u Africi.
Uživaj.
Sramota me je da priznam ali
to još nisam probao.
Svideće ti se. - Slušaj,
voleo bih da ostanemo u kontaktu.
Imaš li mejl adresu ili...? - Linkedln.
Naziv profila je
TabansiNyaguraDilerHeroina15.
Da.
- Sa kim to pričaš?
Moj novi drugar, Tabansi.
On leti iz Južne Amerike
sa drogom naguranom
u guzici.
To je izabrao umesto
života kriminalca.
Nobi. Neće me biti par sati.
- Zašto? Gde ćeš?
Nalazim se sa nekim ko će mi
reći zašto je Lukašenko došao ovde.
Ostani ovde, razumeš?
O, ne.
Mislim da smo pomešali igle.
Moj Bože.
Ne možeš u tajnu misiju na heroinu.
Nemoj da brineš, u redu?
Prepusti špijunažu tvom bratu.
Ako me nađeš mrtvog
pijanog, pozovi 0700900489
Sebastijane?
- Ne, on je trenutno na kauču,
razvaljen od heroina.
- Ko je to?
Ja sam njegov brat, Nobi.
Mogu li da pomognem?
Nobi, moraš da me saslušaš.
Ti ćeš zauzeti njegovo mesto.
Treba da odeš na stanicu Maitlend.
Tamo ćeš se naći sa
hotelskim vozačem.
Kada ga budeš sreo, tvoj alijas je
gospodin Šelton. Da li ti je to jasno?
Šaljem ti informacije na
tvoje sočivo.
O, ne. Otvori vrata!
Otvori vrata!
Ok, uđi unutra, nađi
Linu Smit i zavedi je.
Šta, da prevarim Dauni? Nikad.
- Moraš da je zavedeš da bi saznao
šta Lukašenko kupuje od
njenog muža. - Ok.
Vidiš li Linu Smit?
Lako ju je primetiti. Nosi zelenu
haljinu i apsolutno je prelepa.
O, ne.
Zaista je prelepa.
Vidiš je?
- Bingo.
Moram da idem. Zapamti,
ponašaj se sofisticirano.
Zdravo, mačkice.
Moje ime je... Šelton.
M.R. Šelton.
Tražio sam te.
Želiš da ti očistim sobu?
- Čišćenje sobe?
Da. Da. "Čišćenje sobe".
Od glave do pete.
Ja sam u sobi 23.
Ali zajedno,
možemo da napravimo 69.
Ok. Doći ću uskoro.
Ma daj!
Uf!
Dobar dan. - Zdravo. Hitan slučaj.
U pitanju je kod braon.
Kod braon, gospodine?
- Zapušila mi se WC šolja.
Možete li poslati nekoga
što pre, molim vas?
Ok, gospodine Šelton.
Poslaću vam pomoć.
Sebastijan Grejvs je ovde.
Idi u njegovu sobu i zavedi ga.
Doći ću ubrzo.
- Super. Održavanje je stiglo.
Gospodin Šelton.
- Baš vam je brza usluga.
Tek što sam pozvao.
Hvala što si tako brzo došla.
- Nadam se da ću biti od pomoći.
Da.
Kako god, pođi za mnom.
Hajde.
Ovde. Hajde da odradimo to.
Nije baš prikladno mesto za to.
Šta? Zašto?
Gde si očekivala da ću to uraditi?
- U krevetu.
U krevetu?
Nisam ja životinja.
To nisam uradio u krevetu,
evo ima već 5 nedeja.
Budimo brzi.
Da ti ga pokažem?
Kako znaš da kada
ga budem videla,
neću se ludački zaljubiti
u tebe?
Teško da će se to desiti.
Ogromno je.
- Još bolje.
Koliko je tvrdo?
- Pa, ok.
Samo da se setim...
Vrh je, znaš, veoma tvrd.
Bolno je tvrd.
Onda, taj srednji deo je mekši.
I sama baza je opet,
veoma tvrda.
A da ti kažem šta
planiram da uradim sa tim?
Ne treba.
- Uzeću ga u ruku.
Celo. - Da.
To je veoma neobično.
Da. - Zar ne? - Onda ću ga
poljubiti. - Poljubiti?
I onda ću ga staviti
celog u usta.
To je gore od 2 devojke
i jedne šolje.
Kladim se da ima ukus jagode.
A ja se kladim da ima ukus
kebaba sa ekstra karijem.
Slušaj. Ti si totalni
jebeni čudak, tačno?
Ostani ovde i nemoj
da izlaziš.
Ok.
Opet se srećemo.
Molim te uđi.
Ok.
Šta to radiš?
Pusti, to će neko drugi da odradi.
Molim te, izvini me za trenutak.
Šta to radiš?
Spremam se.
- Pst! Slušaj, jasno mi je.
Ne želiš nijedan braon
šrapnel na tvojoj odeći.
Braon... braon šrapnel?
Ovo.
Vidiš? Tvrdo, meko, tvrdo.
Neka bolji pobedi.
Ulazim unutra.
- Ne, ne, ne.
Hajde da se upoznamo.
Da li ti je neko ikada rekao...
da si prelepa žena?
Ti si najlepše biće koje je ikad hodalo
Božijom zelenom Zemljom.
Dobijamo signal sa
Grejvsovog sočiva, gospodine.
Spoj nas.
- U šta gledamo?
Bože dragi, Grejvse.
Zašto se Lukašenko našao
sa tvojim mužem?
Možeš li da mi zumiraš to?
Pošalji koordinate Čilkotu.
Pre ćeš voditi ljubav sa čistačicom
nego sa mnom? - Čistačicom?
Banu, napolje!
- Izvinite, gospođo Smit.
Gospođo Smit?
- Izlazi, Banu!
Žao mi je. Izvinite.
Sada ću ti pokazati kakva
divlja životinja mogu biti.
Stvarno si mislio da ću ti dozvoliti
da spavaš sa mojom ženom, Grejvs?
Ne. Mada nisam mislio ni da će
mi iščeprkati govno sa vešalicom.
Zbogom, Sebastijane Grejvs.
To nije Sebastijan Grejvs.
Dobro si? - Da.
Kakav je heroin?
Bolji nego što sam očekivao.
Zašto se Lukašenko našao
sa tvojim mužem? Šta Maelstrom planira?
Ne znam.
- Seb, nemoj.
Ne prihvataj to previše lično.
On ubija sve.
To je zato što je
piškio u krevet.
Važno je da zna.
- Nije važno.
Pa, važno je bilo dečaku
koji je bio na krevetu ispod tebe
i na koga je kapljalo celu noć.
- Završavaj sa tim.
Samo nam reci šta znaš
i pustiće te živu.
Hajde.
Lukašenko je kupio neki virus.
Kada će ga iskoristiti?
- Sutra.
Gde će da pusti virus?
Oni će...
Dole!
Ostani dole!
To je Čilkot. Kreni!
Hajde!
Hajde. Trči.
Nemamo se gde sakriti.
- Imam ideju. - O, super.
Tvoje ideje su do sada
bile zaista sjajne.
Pratićeš me i radićeš tačno
ono što ti tvoj veliki brat kaže.
Požuri!
- Hajde.
Gde su nestali? - Bili su ovde.
- Raširite se. Nađite ih.
Bože, ovo je odvratno.
Šefe, pogledajte ovo!
Vidi da li su otišli.
- Pokušavam.
Vidiš li nešto?
Otišli su?
Sve je čisto.
- Super. Bežimo odavde.
O, ne.
Jebem ti!
Pripremi se, Seb!
Skidaj ga sa mene!
Skidaj ga.
Mužjaci mogu da jebu
i do tri sata.
Moramo ga naterati da svrši.
Video sam to na BBC- u.
Ti mu ga drkaj, a
ja ću da mu češkam jaja.
Slomiće mi vrat.
Uhvatio sam ih. Hajde, Sebo. Možeš ti
to. - Obrađujem ga! Obrađujem ga!
Gurni jezik u njegovu rupicu.
- Ne budi blesav.
Na dobrom smo putu.
Mislim da smo na dobrom putu.
Hajde. Hajde.
Bože.
Ovo je ogavno!
Hakuna matata.
Dobro obavljeno.
Pozliće mi.
- To je samo malo presperme.
Odrasti više.
- Vidi da li je čisto napolju.
O, ne.
- Šta? Šta se dešava?
Sprema se slonovska bukake
žurka. - Izlazi.
Razvaliće mi dupe.
Ne mogu još dugo.
Pripremi se!
- Ne!
*Opština Harare, Kejp Taun, J. Afrika*
- U redu.
Dobro si?
Ne, nisam dobro.
Upravo sam israo potpuno
belo govno.
Moraš da se očistiš.
Upadaj.
Je li mi dupe ok?
A?
Da, dobro je.
Stvarno je dobro.
To su ti jaja?
Neko ti je napravio ljubavnu
masnicu na desnom testisu.
To si bio ti.
To je Džodi.
- Ona ti može biti žena.
Ne, ne bih mogao
da budem samo sa jednom ženom.
Pa, propuštaš najbolji
dar života: porodicu.
Jedini dar koji sam ikada
dobio od porodice je izdaja.
Zašto si to uradio?
Nije važno.
- Nije važno?
Napustio si me kada mi je bilo
6 godina. Zašto?
Doneli smo odluku. Odlučili smo se za
samo jednog od braće, gospodine Louzli.
Ali gospodine i gospođo Grejvs ovi
dečaci su nerazdvojni.
To bi im slomilo srca i
uticalo veoma loše na njihov život.
Ovu odluku smo doneli.
Ali to će ostaviti jednog od
braće u sistemu za usvajanje Grimzbija.
To nije mesto za dečaka.
Neće imati budućnost ovde.
Ukrcavanje!
Nobi!
Videli ste mog brata, Nobija?
Ne! Nobi!
Vrati se, Nobi!
Bože moj.
Mogao sam da imam tvoj život?
Tako je.
A ti si mogao da imaš moj.
Nobi...
Meni je...
veoma žao.
Čekaj. Mislim da su nam se
penisi upravo dodirnuli.
Razdvajanje.
Moraš da se koncentrišeš. - Da.
- Moraš saznati gde će Maelstrom
aktivirati bombu, sutra. A ja moram
da nađem neki pab da gledam finale.
Čekaj malo. To je to.
- Razneće sunce.
Ne, planiraju da podmetnu
bombu na finalu u Čileu.
Šta? - Kako ćemo preći pola
sveta u roku od 12 sati,
kad cela svetska
špijunska zajednica
pokušava da me ubije?
Nikad nećemo uspeti.
Tražio sam te 28 godina.
Za mene ne postoji reč: "nikad".
To je lepota Linkedln- a.
Hej, Nob- čoveče.
Kako će se tvoj brat uklopiti
sa tim fudbalskim huliganima kad
izgleda kao lik iz crtanog "Grozan ja"?
Engleska!
- Navijači Engleske i Nemačke
već par dana dolaze i
opsedaju Santjago.
Savršeno mesto za
praćenje svog nacionalnog tima,
*Stadion Gracia, Santjago, Čile*
u borbi za najprestižniju nagradu.
Ovo je zaista međunarodni događaj.
Videli smo i Donalda Trampa.
Zvezda pozornice i ekrana,
Danijel Redklif.
Simbol mira Srednjeg Istoka,
Šlomo Halidi,
takođe je prisutan i izgleda
mnogo bolje.
Toliko boja i buke.
A biće toga još više nakon utakmice jer
čim sudija odsvira poslednji zvižduk,
organizator je pripremio
najveći vatromet ikada
viđen na nekom sportskom dešavanju.
Kad smo bili klinci, da li si
ikad pomislio
da ćemo zajedno završiti na finalu?
- Jesam, brate.
Nobi!
Ne.
- Iznenađenje.
Mnogo si mi nedostajala.
Hej. Naš omiljeni špijun!
On je najbolje što MI6 ima!
Tiše malo.
- Nema ovde ništa!
Vidim neko komešanje, gospodine.
- Zumiraj.
Grejvs.
Nobi. - Vratiću se.
- Kodi! - Čekaj. Nobi!
Idemo.
Sebo? Sebo?
Sebo!
Oi! Seb!
Imam te.
Kakvo je ovo mesto?
Bože dragi.
Maelstrom se bavi trgovinom
belim robljem.
Slušajte me. Morate da pobegnete
odavde pre nego što vas prodaju.
Izlazite. Izlazite, odmah. Napolje.
Napolje. Pst! Tiše.
Ne morate živeti ovako.
Napolje. Izlazite, napolje.
Povratite vaše dostojanstvo. Napolje.
- Frizersko- kozmetički salon -
Seb.
Terapeut.
- Silovatelj. Hej.
Niko neće sodomizovati mog brata. Samo
muškarac može da izdrži toliko sperme.
Skidaj se sa njega!
Čekaj. Ti nisi Seb.
- Ti si lud.
Maelstromov kompleks, Santjago, Čile
Mora da se smrzavaš.
Ti.
- Drago mi je, Sebastijane.
Razumem zašto si želela
da ubiješ prvog čoveka SZO- a,
ali zašto bomba na finalu?
Bomba?
Nema nikakve bombe.
U pitanju je bolest.
Virus koji se zove RD- 9.
Ili kako ja volim da ga zovem,
Svetski lek.
Posle utakmice svi na stadionu
će biti zaraženi.
Prvi simptomi će se
javiti posle 2 ili 3 nedelje.
Do tada, 96 hiljada fanova,
iz skoro svake zemlje na svetu,
vratiće se kući
i širiti virus.
Zašto to radiš?
Pa, razmisli malo.
Imamo 7 milijardi ljudi na ovoj planeti
koja može da izdrži samo 5 milijardi.
Pokušavam da svet učinim
boljim mestom, samo to.
Tako što ću obrisati višak.
- "Izleči svet".
A koga, zapravo, planiraš da obrišeš?
- Šljam.
Imbecile koji se izležavaju pijani,
koji se razmnožavaju kao zečevi.
Samo sede ispruženih ruku,
čekajući da im mi ostali plaćamo.
Iskreno, kome će oni
uopšte i nedostajati?
Ubijte ga.
Ti si nov u ovome.
Jesi li ikad ubio čoveka?
Upucaćeš me?
Ne.
Kako ono vi Engleski
navijači kažete?
A, da.
Ulubiću ti krvavu glavudžu.
Kreni na mene ako si
dovoljno jak.
Možda je bolje da me upucaš.
Diži se.
Vreme je da se oprostiš od tvoje
gnusne debele žene.
Da ti dam jedan savet,
ukrajinski Ben Afleku.
Nikad ikad nemoj da
pljuješ cure iz Grimzbija.
Nemaš ti muda.
Vau.
Ovo je bilo lako.
Vozdra.
Čudesno.
Moram da nabavim jedan za klince.
Imaš porodicu? Ja tek
što sam se povezao sa mojom.
Idem kući i...
Ovo ubijanje je baš zabavno?
Razumem te zašto voliš pištolje.
Mislim, potpuno te oslobađa
od osećaja krivice za
svoja dela.
Ta- da!
Bonus poeni.
Hoćeš li prestati ubijati
sve živo.
Nemačka 1, Engleska 1,
i jedni i drugi mogu do pobede.
Daj mi to pokrivanje. - Pokušavam.
- Hajde.
Ostalo je malo vremena.
Još 4 minuta do kraja finala.
Misija završena.
Samo još da Engleska da gol.
Ovo će biti moj najlepši dan u životu.
Šta? Svaki muškarac, žena i dete
na ovom stadionu će umreti.
Stavi ovo u uvo.
Džodi, moraš da proveriš svako mesto
koje bi moglo da sadrži virus.
Ok, skeniraću da proverim
ima li hemijskih pokazatelja.
To je beznadežno.
- Ne, nije.
Vidi ko je upravo seo.
Moramo je sprečiti da aktivira virus.
- U redu, slušaj, idemo oko stadiona.
Ne možemo oko stadiona. Nemamo
toliko vremena. - Moramo preko terena.
Uletećemo na teren.
- Previše je obezbeđenja.
Nećemo uspeti sami.
- Sami?
Nismo sami.
Engleska deluje kao tim koji će ipak
doći do pobede. - Hej, daj mi to.
Nobi! Sedi dole! Hajde. - Muškarci
i žene Grimzbija, slušajte me.
Ovo je važno.
Vidite onu curu tamo?
Šta? Je li to Šeron Ozborn?
- Ne. Ona će pustiti smrtonosni virus,
koji će ubiti siromašne
ljude poput nas,
zato što misli da smo šljam.
Do đavola, Nobi, mi i jesmo šljam.
- Pa... ti jesi, Pite.
Ti si registrovani seksualni
prestupnik. To nije kompliment.
Znači mi smo šljam, zar ne?
E pa, da vam kažem nešto
o tom šljamu.
Taj šljam je izgradio bolnice,
koje oni sada zatvaraju. - Da!
Taj šljam gine u ratovima,
koje su ta kopilad započela.
Tako je! - Taj šljam održava u životu
franšizu filma "Brzi i Žestoki".
Da!
Zato tražim od vas da nam se pridružite
i istrčite na teren... - Da!
i pokažete svetu da ovaj
šljam se ne može izbrisati ikada.
Da!
Mi smo šljam!
Prerano smo potrčali.
To je Grejvs.
- Drži ga podalje od mene.
Ok, meta je u pokretu.
Sihronizovaću se sa tvojim sočivom.
Nobi, spreman si za tuču?
Mislio sam da me nikada
nećeš to pitati. Zelena Zemlja.
Meta ide ka jugozapadu
kroz sektor nemačkih navijača.
Hajde.
Zdrav razum se vratio,
kao i igrači.
Predstava se nastavlja.
Finale ponovo kreće.
Džodi, gde se nalazi virus?
- Još uvek ga nisam našla.
Nobi, upoznaj se s prvom ženom najvećeg
kriminalnog sindikata na svetu.
Šta, ona je predsednica FIFA?
Ko je ovaj moron?
- Zove se Sebastijan.
Momci!
O, sranja.
Kreni!
Brzo! Pobeći će nam!
Pa, opet se srećemo.
Našla sam ga.
Virus je u jednoj od raketa vatrometa.
Upucaj je pre nego što stigne do
detonatora. - Šta ako promašim?
Verujem ti.
Oi!
- 10 sekundi.
Toliko je ostalo.
O, pogledajte Sterlinga!
Kakva šansa.
O, ne!
Otići će preko prečke.
Ne, ipak neće.
Ali sačekajte.
Šta se desilo sa loptom?
Odskakutala je u gol.
Sudija će poništiti pogodak.
Pogodak se priznaje. - To!
- Engleska je pobedila!
Hajde, Nobi. Prestani da
pucaš na sve i fokusiraj se.
Ne brini. Mogu ja ovo.
Džodi, pištolj mi se zaglavio.
O, ne.
- Izvinite, gospođice.
Da?
- Idi se jebi! - To!
To!
- To! Uspeli smo, Seb!
To! To!
Sandžive, sad! - Primljeno.
- Šta? Molim vas, nemojte! Ne!
Zbogom, Sebastijane.
Ne! Ne!
Izleči svet!
Ne!
Prekasno je!
Ne možemo zaustaviti vatromet!
Baciću se na njih. - Ne vredi.
Virus je u vrhu rakete.
Potrebno je da eksplodira u zatvorenom
okruženju da se ne bi raširio.
Ne možeš ništa da uradiš.
Da, mogu.
Ja sam iz Grimzbija.
Džodi, u kojoj raketi se nalazi?
U centru sa leve strane.
Šta to radiš?
- Dajem doprinos društvu.
O, Nobi. Raketa sa tvoje leve strane,
ne sa moje. - Za Boga miloga!
Reci mojoj deci da je tata
poginuo dostojanstveno.
Nobi, da li me čuješ? Raketa
pored tebe takođe sadrži virus.
Šta? Ne.
Ali ja nemam još
jednu guzicu.
Treba mi još jedna guzica.
Imaš je.
I ja sam iz Grimzbija...
i neću dozvoliti da me
ponovo napustiš.
Bože mili, Grejvs.
Bučer dečaci iz Grimzbija,
zajedno...
Zauvek.
Donald Tramp ima sidu.
Dobrotvorka Ronda Džordž
je uhapšena.
Simbol mira Srednjeg Istoka,
Šlomo Halidi, je u pritvoru,
zbog ubistva MI6 agenta
Džeremija Čilkota.
Nisam kriv. Ovo mi
je užasna nedelja.
Jebeš Izrael. Jebeš Palestinu.
Svi se jebite.
Engleski fanovi uživaju
posle pobede u finalu.
Nestašni MI6 operativac Sebastijan
Grejvs kao i njegov brat Nobi Bučer,
poginuli su dok su sprečavali
puštanje smrtonosnog virusa.
U drugim vestima...
Južnoafrička sobarica,
podnela je tužbu, zbog
seksualnog uznemiravanja,
protiv frontmena grupe
Oasis, Lijama Galagera.
Galager se takođe optužuje
za zlostavljanje slona,
zajedno sa zvezdom filma
"Brzi i Žestoki', Vinom Dizelom.
Naravno, obojici će biti
potreban novi identitet.
Kako ste, momci?
Kako mi dupe izgleda?
Dobro. Zaista, dobro.
Malo je zadimljeno ovde, Džodi. Možeš
li da uključiš ventilator? - Svakako.
Preživeli ste virus zbog antitela
nađenih u spermi slona, izvađenih...
iz vaših utroba.
- Mi smo kao par siringi.
Strava.
- Mislila sam da ćeš mi biti veran.
Znaš, stvarno si
napravila rupu u mom životu.
Ćaos! - Nobi.
- Tata. - Tata. - Moj Bože.
Drago mi je da si živ.
Znate šta?
Porodica.
Najveći dar života.
Prekinite da ubacujete kovanice.
Nije to braon bunar želja.
Danijel Redklif nije glumio
u ovom filmu i nije HIV pozitivan.
Donald Tramp
nije glumio u ovom filmu
i nije HIV pozitivan.
"8 nedelja kasnije, Džakarta,
Indonezija". - Uživo si povezan.
Pričekaj. Pričekaj.
Prati metu.
Komandant Nobi Bučer, Tigrov rep
Slušaj, šaljemo ti informacije na tvoje
sočivo. - Mogu ja to. Plava Zemlja.
Ćao, braco.
- Dobro je, stigao si ranije. - Jesam.
Upoznao si tim?
Ima još jedna scena na kraju
Izvinite.
Kuda do stadiona?
Idete pravo 5 kilometara,
pa onda skrenite desno.
Hvala.
Bez svedoka.
Preveo: Madafaka
U sećanju na Džeralda Barona
Koena (1932- 2016)
Specijalno za forum IPTV Zezanje